# Инфопанель

![Image](../assets/images/infopanel_0_0_480_130.png)

  
Это наша информационная панель, которая может быть перемещена при помощи курсора, как и наш Mini HUD.  
Помимо названия и версии нашего мода, она также показывает состояние водителей CP.  
Во всплывающем сообщении о состоянии будет отображаться название транспортного средства.  
Нажав на него, вы можете пересесть прямо в него.  


  
Можно получить следующую информацию:  
- Помощник застрял  
- Заблокирован  
- Должен быть заправлен  
- Нуждается в топливе  
- Нуждается в ремонте  
- Нуждается в заправке  
- Нуждается в разгрузке  
- Завершил работу  
- Движется к комбайну  
- Движется к прицепу  
- Закончились деньги  
- Ожидает пока закончится дождь  
- Ожидает разгрузчика  
- Покинул курс, остановился  
- Неправильный тип тюка  
- Путь не найден  
- Подбор с земли невозможно  
- Жатка не поддерживается  
- Жатки не закреплена  


